Какая столица у Самоа?
Апиа

Сколько всего континентов в Базе данных?
6

Как называется столбец, который отвечает за площадь?
area

Какой ключевое значение связывает таблицы со странами и информацией о них?
country_id

Найди самую маленькую по площади страну
Ватикан

---

У какой страны самая большая плотность населения?
Монако

На каком континенте находится страна со столицей Бастер?
Северная Америка

Сколько стран в Африке?
53

Какая столица у страны с численностью населения 1500001 человек?
Манама

Какая страна самая густонаселенная среди стран с населением больше 10 млн и площадью меньше 8 млн квадратных километров?
Бангладеш

---

Сколько стран имеют столицы, начинающиеся на букву Б?
24

На каком континенте самая маленькая средняя плотность населения?
Южная Америка

Какая общая площадь всех стран Австралии и Океании?
8490640.4

В таблице info есть несколько стран, с процентом численности населения относительно численности Земли равным нулю. Определи среди этих стран ту, у которой самое длинное название столицы, в ответ напиши численность населения этой страны.
81588

Какая страна заканчивается на 'ия', находится в Океании и имеет минимальную численность?
Микронезия

Определи среднюю численность населения в первых 10 странах Европы, отсортированных по плотности населения (по возрастанию). В ответ напиши целое число.
17045185
